Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Long ago, I heard the outpost was a dreary place.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我听说这个前哨站 是一个沉闷的地方。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我聽說這個前哨站 是一個沉悶的地方。

source: <32>* At this rate... we'll be back to having that same problem.
zh_cn: <32>* 照这样下去... 我们又会遇到同样的问题。
zh_tw: <32>* 照這樣下去... 我們又會遇到同樣的問題。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Long ago, I heard they split the town into two halves.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我听说他们把小镇 一分为二了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我聽說他們把小鎮 一分為二了。

source: <32>* I wonder what it looked like before...?
zh_cn: <32>* 我想知道这里原来 是什么样子的...？
zh_tw: <32>* 我想知道這裡原來 是什麼樣子的...？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thanks for bringing us back.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 谢谢你带我们回到了从前那样。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 謝謝你帶我們回到了從前那樣。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* It's too bad we can't just magically bring them back.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 可惜我们不能用魔法 把他们变回来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 可惜我們不能用魔法 把他們變回來。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* It's too bad we can't just magically fix these things.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 可惜我们不能用魔法 解决这些问题。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 可惜我們不能用魔法 解決這些問題。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* We may never know.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我们可能永远都 无从得知了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我們可能永遠都 無從得知了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So we're free, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以我们自由了，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 所以我們自由了，嗯？

source: <32>* I guess I don't have to keep smiling anymore...
zh_cn: <32>* 我想我不必再一直微笑了...
zh_tw: <32>* 我想我不必再一直微笑了...

source: <32>* ... strange. * I don't feel like not smiling, but smiling also seems wrong.
zh_cn: <32>* ...奇怪。 * 我不想不笑， 但笑起来又感觉不对劲。
zh_tw: <32>* ...奇怪。 * 我不想不笑， 但笑起來又感覺不對勁。

source: <32>* This is too deep. * I'm sticking to what I know.
zh_cn: <32>* 这太难理解了。 * 我还是坚持做我熟悉的事吧。
zh_tw: <32>* 這太難理解了。 * 我還是堅持做我熟悉的事吧。

source: <32>* ... huh. * Then why can't I stop?
zh_cn: <32>* ...嗯。 * 那我为什么停不下来？
zh_tw: <32>* ...嗯。 * 那我為什麼停不下來？

source: <32>* For some reason, I don't want to stop smiling now!
zh_cn: <32>* 不知道为什么， 我现在不想停止微笑了！
zh_tw: <32>* 不知道為什麼， 我現在不想停止微笑了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Just now, I felt my smile falter for a moment.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 就在刚才， 我感觉我的笑容消失了片刻。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 就在剛才， 我感覺我的笑容消失了片刻。

source: <32>* What's wrong?
zh_cn: <32>* 怎么回事？
zh_tw: <32>* 怎麼回事？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* We all know things haven't gone how we'd hoped, but we smile anyway.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我们都知道事情不尽人意， 但我们仍旧保持微笑。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我們都知道事情不盡人意， 但我們仍舊保持微笑。

source: <32>* Why?
zh_cn: <32>* 你问为什么？
zh_tw: <32>* 你問為什麼？

source: <32>* This is our reality, so why be morose about it?
zh_cn: <32>* 我们面对着的是现实， 所以何必郁郁寡欢呢？
zh_tw: <32>* 我們面對著的是現實， 所以何必鬱鬱寡歡呢？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Smile smile.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Smile smile!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Smile smile?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 笑一笑吧？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Freedom...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 自由...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 自由...

source: <32>* That means I don't have to worry about getting beat up anymore.
zh_cn: <32>* 这意味着我不必再担心挨揍了。
zh_tw: <32>* 這意味著我不必再擔心挨揍了。

source: <32>* Haha.
zh_cn: <32>* 哈哈。
zh_tw: <32>* 哈哈。

source: <32>* That means I don't have to worry about cracking jokes anymore.
zh_cn: <32>* 这意味着我不必再费心讲笑话了。
zh_tw: <32>* 這意味著我不必再費心講笑話了。

source: <32>* What does a mouse do when it finally gets the cheese?
zh_cn: <32>* 当一只老鼠终于得到奶酪后， 它会做什么？
zh_tw: <32>* 當一隻老鼠終於得到奶酪後， 它會做什麼？

source: <32>* Well...
zh_cn: <32>* 嗯...
zh_tw: <32>* 嗯...

source: <32>* It probably doesn't worry about cracking jokes, that's for sure.
zh_cn: <32>* 它肯定不会费心讲笑话， 肯定不会。
zh_tw: <32>* 它肯定不會費心講笑話， 肯定不會。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* It just feels like...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感觉就像...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感覺就像...

source: <32>* Like everything is getting worse, and worse... * And worse.
zh_cn: <32>* 就像一切都在变得越来越糟... * 越来越糟。
zh_tw: <32>* 就像一切都在變得越來越糟... * 越來越糟。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Everyone is always laughing and cracking jokes, trying to forget our modern crises...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 每个人都在欢笑、讲笑话， 试图忘记我们的现代危机...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 每個人都在歡笑、講笑話， 試圖忘記我們的現代危機...

source: <32>* Dreariness. * Crowding. * Lack of a homeworld.
zh_cn: <32>* 死气沉沉。 * 人口过剩。 * 无家可归。
zh_tw: <32>* 死氣沉沉。 * 人口過剩。 * 無家可歸。

source: <32>* I would join them, but I just don't feel like being funny.
zh_cn: <32>* 我也想加入他们， 但我并不有趣。
zh_tw: <32>* 我也想加入他們， 但我並不有趣。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sorry. * That wasn't funny.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉。 * 那并不好笑。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉。 * 那並不好笑。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sorry. * I guess you could say...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉。 * 我猜你可以说...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉。 * 我猜你可以說...

source: <32>* That joke was a little too "cheesy."
zh_cn: <32>* 那个笑话有点太“酪”套了。
zh_tw: <32>* 那個笑話有點太「酪」套了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* And worse...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 越来越糟...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 越來越糟...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* At least I'm not making puns.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少，我不讲双关笑话。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少，我不講雙關笑話。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You should leave before I stop being nice to you.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好在我对你失去耐心前离开。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好在我對你失去耐心前離開。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Yes. * That was a pun. * I'm a pun mouse now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 对。 * 那是个双关。 * 我现在是一只双关酪鼠了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 對。 * 那是個雙關。 * 我現在是一隻雙關酪鼠了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* And worse still...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 永无止境...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 永無止境...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* For now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 暂时吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 暫時吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Oh, hey, it's me, Zorren.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （哦，嘿，是我，Zorren。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （喔，嘿，是我，Zorren。）

source: <32>* (We, uh, can't thank you enough for doing what you did.)
zh_cn: <32>* （我们，呃，对你所做的一切 感激不尽。）
zh_tw: <32>* （我們，呃，對你所做的一切 感激不盡。）

source: <32>* (But...) * (You've, uh, not exactly been a model citizen.)
zh_cn: <32>* （但是...） * （你，呃，不完全算是 模范公民。）
zh_tw: <32>* （但是...） * （你，呃，不完全算是 模範公民。）

source: <32>* (Why'd you have to go and, make it all so complicated?)
zh_cn: <32>* (你为什么非要 把事情弄得这么麻烦呢？）
zh_tw: <32>* (你為什麼非要 把事情弄得這麼麻煩呢？）

source: <32>* (But...) * (You've, uh, probably heard enough of that, by now.)
zh_cn: <32>* （但是...） * （你，呃，大概已经听够 感谢的话了。）
zh_tw: <32>* （但是...） * （你，呃，大概已經聽夠 感謝的話了。）

source: <32>* (So I'll let you get back to, what you were doing.)
zh_cn: <32>* （那我就不打扰你了， 继续做你的事吧。）
zh_tw: <32>* （那我就不打擾你了， 繼續做你的事吧。）

source: <32>* (Something's, like, different about you now.)
zh_cn: <32>* （你现在，好像有点变了。）
zh_tw: <32>* （你現在，好像有點變了。）

source: <32>* (Yeah, you know, uh, I don't really like you anymore.)
zh_cn: <32>* （是啊，你知道，呃， 我现在不大喜欢你了。）
zh_tw: <32>* （是啊，你知道，呃， 我現在不大喜歡你了。）

source: <32>* (I'd take back the key I gave you, if only I could.)
zh_cn: <32>* （要是我能把给你的钥匙收回 就好了。）
zh_tw: <32>* （要是我能把給你的鑰匙收回 就好了。）

source: <32>* (You uh, got a problem with our, uh, police force, or...?)
zh_cn: <32>* （你是，呃，对我们的警察， 呃，有意见，还是...？）
zh_tw: <32>* （你是，呃，對我們的警察， 呃，有意見，還是...？）

source: <32>* (Yeah, you know, uh, I don't really like you all that much.)
zh_cn: <32>* （是啊，你知道，呃， 我其实不大喜欢你。）
zh_tw: <32>* （是啊，你知道，呃， 我其實不大喜歡你。）

source: <32>* (There's just, something off, particularly about you.)
zh_cn: <32>* （只是，感觉， 你哪里有些不对劲。）
zh_tw: <32>* （只是，感覺， 你哪裡有些不對勁。）

source: <32>* (No?) * (Hey, thanks for uh, not doing that.)
zh_cn: <32>* （没有吗？） * （嘿，还好你呃，没有。）
zh_tw: <32>* （沒有嗎？） * （嘿，還好你呃，沒有。）

source: <32>* (Y'know, you seem like someone who likes to show respect.)
zh_cn: <32>* （知道吗， 你看起来很会尊重他人。）
zh_tw: <32>* （知道嗎， 你看起來很會尊重他人。）

source: <32>* (So, thanks for, uh, doing that.)
zh_cn: <32>* （所以，谢谢你，呃，那样做。）
zh_tw: <32>* （所以，謝謝你，呃，那樣做。）

source: <32>* (In fact...)
zh_cn: <32>* （实际上...）
zh_tw: <32>* （實際上...）

source: <32>* (Here, kid.) * (Have a key, on us.)
zh_cn: <32>* （给你，孩子。） * （我们手里，有个钥匙。）
zh_tw: <32>* （給你，孩子。） * （我們手裡，有個鑰匙。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (We've, uh, got an armory somewhere, I think.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我想，呃，我们应该 在什么地方有个军火库。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我想，呃，我們應該 在什麼地方有個兵工廠。）ゐ

source: <32>* (Psst...) * (Just between us, Kabakk and I built this station ourselves.)
zh_cn: <32>* （嘘...） * （就是，这个警察岗是我和 Kabakk两个人自己建的。）
zh_tw: <32>* （噓...） * （就是，這個警察崗是我和 Kabakk兩個人自己建的。）

source: <32>* (Pretty cool, huh?)
zh_cn: <32>* （很酷，是吧？）
zh_tw: <32>* （很酷，是吧？）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Do better, my friend.) * (Do better.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （做得更好些吧，我的朋友。） * （做得更好些吧。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （做得更好些吧，我的朋友。） * （做得更好些吧。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Carry on, my friend.) * (Carry on.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （继续前进吧，我的朋友。） * （继续前进吧。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （繼續前進吧，我的朋友。） * （繼續前進吧。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Get outta here.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （离开这里。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （離開這裡。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Yeah, we're not real police.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （没错，我们不是真警察。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （沒錯，我們不是真警察。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (We may not be real police, but people like you are worth protecting and serving.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （也许我们不是真正的警察， 但像你这样的人 值得我们的保护和服务。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （也許我們不是真正的警察， 但像你這樣的人 值得我們的保護和服務。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the terminal.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了终端。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了終端。）

source: <32>{#p/human}* (The note describes reducing the total to zero by adding or subtracting powers of ten.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （说明上写着 通过加减十的幂将总数减至零。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （說明上寫著 通過加減十的冪將總數減至零。）

source: <32>{#p/basic}* There are written instructions tacked onto the side...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 显示器侧面钉着一份说明...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 顯示器側面釘著一份說明...

source: <33>* It's illegible chicken-scratch. * The only word you can make out is "zero."
zh_cn: <33>* 上面的字迹全是狂草，你根本 看不清楚。 * 除了一个字，“零”。
zh_tw: <33>* 上面的字跡全是狂草，你根本 看不清楚。 * 除了一個字，「零」。

source: <32>{#p/human}* (But you already completed this puzzle beforehand.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你之前已经解开 这个谜题了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你之前已經解開 這個謎題了。）

source: <32>{#p/basic}* The terminal is now in an unlocked state.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 终端已解锁。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 終端已解鎖。

source: <32>{#p/human}* (You look behind the microwave...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看了看微波炉的后面...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看了看微波爐的後面...）

source: <32>{#p/basic}* Nothing useful here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没什么有用的东西。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒什麼有用的東西。

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (You pulled the switch.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你按下了开关。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你按下了開關。）

source: <32>{#p/basic}* There's a switch here...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这里有个开关...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這裡有個開關...

source: <32>{#p/human}* (But you already flipped the switch here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你之前已经按下 这个开关了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你之前已經按下 這個開關了。）

source: <32>{#p/human}* (But you didn't notice anything of note about this appliance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你没发现这个电器 有什么特别之处。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你沒發現這個電器 有什麼特別之處。）

source: <32>{#p/basic}* A standard-issue CITADEL dielectric heater, circa 260X.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 标准规格的电介质加热器， 首塔制造。 * 260X年前后制成。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 標準規格的電介質加熱器， 首塔製造。 * 260X年前後製成。

source: <32>* It's a microwave. * Can't be over a decade old.
zh_cn: <32>* 这就是台微波炉。 顶多用了十年。
zh_tw: <32>* 這就是臺微波爐。 頂多用了十年。

source: <32>{#p/basic}* It seems to be projecting some kind of gravity field.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它似乎在投射某种重力场。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它似乎在投射某種重力場。

source: <32>{#p/basic}* I wonder... if there's a switch somewhere...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我有点好奇... 这附近有没有开关什么的...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我有點好奇... 這附近有沒有開關什麼的...

source: <32>{#p/human}* (But you didn't have any mail to send.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你没有信要寄。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你沒有信要寄。）

source: <32>{#p/basic}* This mailbox is labelled "PAPYRUS."
zh_cn: <32>{#p/basic}* 邮箱上标注着“PAPYRUS”。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 信箱上標注著「PAPYRUS」。

source: * (Look inside the mailbox?)
zh_cn: * （看一眼里边吗？）
zh_tw: * （看一眼裡邊嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You look inside...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你往里看了一眼...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你往裡看了一眼...）

source: <32>{#p/basic}* It's even emptier than before.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 比以前还空。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 比以前還空。

source: <32>{#p/basic}* It's not empty?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不是空的？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不是空的？

source: <32>{#p/basic}* It's empty.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 空的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 空的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HOW NICE OF YOU TO CHECK MY MAIL!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}谢谢你帮忙 检查了我的邮件！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}謝謝你幫忙 檢查了我的郵件！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THANKFULLY, I'VE ALREADY COLLECTED IT ALL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}谢天谢地， 我已经全都整理好了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}謝天謝地， 我已經全都整理好了。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to look.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定先不看了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定先不看了。）

source: <32>{#p/basic}* It's an unused plate.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个没用过的盘子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個沒用過的盤子。

source: <32>{#p/human}* (You gaze upon the mouth- watering spaghetti.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你凝视着令人垂涎的 意大利面。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你凝視著令人垂涎的 義大利麵。）

source: <32>{#p/human}* (It appears to be just beyond your reach.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （似乎是够不到它了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （似乎是夠不到它了。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Spaghetti.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你得到了意大利面。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你得到了義大利麵。）

source: <32>{#p/human}* (You're carrying too much to take that.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你带的东西太多，装不下它了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你帶的東西太多，裝不下它了。）

source: <32>{#p/human}* (You feel appreciative towards this plate for the food it served you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对这个曾经盛放过食物的盘子 心怀感激。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對這個曾經盛放過食物的盤子 心懷感激。）

source: <32>{#p/basic}* Why bother. * It's just a simple plate.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 咋了。 * 就一普通盘子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 咋了。 * 就一普通盤子。

source: <32>{#p/basic}* Once the home of a truly out- of-this-world creation.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 曾经承载过 一份人间难得的佳肴呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 曾經承載過 一份人間難得的佳餚呢。

source: <32>{#p/human}* (The terminal appears to have been powered off.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （终端似乎已经停机了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （終端似乎已經停機了。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* The power's gone. * But it makes sense they'd shut this off.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 没电了。 * 不过想想也正常， 肯定得把这玩意关掉。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 沒電了。 * 不過想想也正常， 肯定得把這玩意關掉。

source: <25>{#f/17}* Wouldn't want anyone to get distracted and miss the transport, right?
zh_cn: <25>{#f/17}* 要是有人玩游戏玩过头， 错过了运输船， 可就完蛋了。
zh_tw: <25>{#f/17}* 要是有人玩遊戲玩過頭， 錯過了運輸船， 可就完蛋了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* To be fair, I don't think they'd actually let someone miss it.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 不过说真的， 我觉得他们 肯定不会让人错过的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 不過說真的， 我覺得他們 肯定不會讓人錯過的。

source: <25>{#f/13}* Dr. Alphys probably has some kind of thing to scan for SOULs, so...
zh_cn: <25>{#f/13}* Alphys博士应该有 类似能扫描灵魂的装置， 所以...
zh_tw: <25>{#f/13}* Alphys博士應該有 類似能掃描靈魂的裝置， 所以...

source: <25>{#f/17}* They'd know if anyone was left behind.
zh_cn: <25>{#f/17}* 他们会知道 有没有人落下的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 他們會知道 有沒有人落下的。

source: <25>{#f/15}* Makes me wonder if they can see us out here right now...
zh_cn: <25>{#f/15}* 真想知道他们现在 能不能看到我们...
zh_tw: <25>{#f/15}* 真想知道他們現在 能不能看到我們...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Don't worry, Frisk. * The new homeworld will have plenty of games.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 别担心，Frisk。 * 新家园肯定 会有很多游戏的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 別擔心，Frisk。 * 新家園肯定 會有很多遊戲的。

source: <32>{#p/basic}* It's a game terminal...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个游戏终端...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個遊戲終端...

source: <32>{#p/basic}* The power supply has been cut.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电源被切断了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電源被切斷了。

source: <32>{#p/basic}* "Shoot targets as fast as you can! Use [Z] to shoot."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “尽可能快速射击目标！ 用[Z]来射击。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「儘可能快速射擊目標！ 用[Z]來射擊。」

source: <32>{#p/human}* (The books on this bookshelf consist of puzzler's guides and children's stories.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （书架上放着谜题指引书， 以及儿童故事书。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （書架上放著謎題指引書， 以及兒童故事書。）

source: <32>{#p/basic}* The bookshelf is filled with complex tomes about puzzle creation.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 书架上摆满了关于 谜题创作的复杂书籍。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 書架上擺滿了關於 謎題創作的複雜書籍。

source: <32>* And children's books.
zh_cn: <32>* 还有儿童读物。
zh_tw: <32>* 還有兒童讀物。

source: <18>{#p/papyrus}SOME OF MY FAVORITE BOOKS ARE ON THAT SHELF.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}我把一部分 我最喜欢的书 都放在那个书架上。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}我把一部分 我最喜歡的書 都放在那個書架上。

source: <18>{#f/4}LIKE "ADVANCED PUZZLE CONSTRUCTS FOR BRIGHT MINDS."
zh_cn: <18>{#f/4}比如《为聪明人 设计的高级 谜题结构》。
zh_tw: <18>{#f/4}比如《為聰明人 設計的高級 謎題結構》。

source: <18>{#f/0}AND ANOTHER FAVORITE OF MINE?
zh_cn: <18>{#f/0}我另一本最爱呢？
zh_tw: <18>{#f/0}我另一本最愛呢？

source: <18>{#f/4}"PEEK-A-BOO WITH FLUFFY BUNNY."
zh_cn: <18>{#f/4}是《和毛茸茸的兔兔 捉迷藏》。
zh_tw: <18>{#f/4}是《和毛茸茸的兔兔 捉迷藏》。

source: <18>{#f/8}THE ENDING ALWAYS GETS ME!
zh_cn: <18>{#f/8}结局每次都会 打动到我！
zh_tw: <18>{#f/8}結局每次都會 打動到我！

source: <32>{#p/basic}* Complex manuals and children's books.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 复杂的手册和儿童读物。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 複雜的手冊和兒童讀物。

source: <32>{#p/human}* (You pick out a book...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取下了一本书...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取下了一本書...）

source: <32>{#p/basic}* "The cornerstone of a puzzle's interactive value is the player's affectation."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “奠定谜题互动价值的， 是玩家的配合程度。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「奠定謎題互動價值的， 是玩家的配合程度。」

source: <32>* "The tacit drive within every player to explore, progress, and complete a given task."
zh_cn: <32>* “每个玩家都有探索、前进 和完成既定任务的 内在动力。”
zh_tw: <32>* 「每個玩家都有探索、前進 和完成既定任務的 內在動力。」

source: <32>* "A puzzle that challenges and engages these motivations will ensure..."
zh_cn: <32>* “那些具有挑战性、能够 吸引这些动力的谜题...”
zh_tw: <32>* 「那些具有挑戰性、能夠 吸引這些動力的謎題...」

source: <32>* "The player remains focused and on task until the very end."
zh_cn: <32>* “能够确保玩家始终 专注于任务，直到最后一刻。”
zh_tw: <32>* 「能夠確保玩家始終 專注於任務，直到最後一刻。」

source: <32>{#p/human}* (You put the book back on the shelf.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放回了书架。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放回了書架。）

source: <32>{#p/basic}* "'Peek-A-Boo!' said the human, appearing from behind the wall."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “‘来玩躲猫猫吧！’ 人类从墙后出现， 对小兔兔说道。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「『來玩躲貓貓吧！』 人類從牆後出現， 對小兔兔說道。」

source: <32>* "The fluffy bunny, surprised, looked at the human excitedly."
zh_cn: <32>* “毛茸茸的兔兔又惊又喜， 兴奋地看着眼前的人类。”
zh_tw: <32>* 「毛茸茸的兔兔又驚又喜， 興奮地看著眼前的人類。」

source: <32>* "Then, the human moved away... no longer able to see them, the fluffy bunny was sad."
zh_cn: <32>* “然后，人类离开了... 毛茸茸的兔兔看不到人类了， 它非常地伤心。”
zh_tw: <32>* 「然後，人類離開了... 毛茸茸的兔兔看不到人類了， 它非常地傷心。」

source: <32>* "It shook, thinking about how lonely it'd be."
zh_cn: <32>* “它的身体颤抖着， 思考着自己是多么孤单。”
zh_tw: <32>* 「它的身體顫抖著， 思考著自己是多麼孤單。」

source: <32>* "It wanted to cry, thinking it'd been abandoned for all eternity..."
zh_cn: <32>* “它很想哭， 觉得自己被永远抛弃了...”
zh_tw: <32>* 「它很想哭， 覺得自己被永遠拋棄了...」

source: <32>* "But then, the human appeared once again, and all was right with the world."
zh_cn: <32>* “但后来，人类又出现了， 世界又恢复了正常。”
zh_tw: <32>* 「但後來，人類又出現了， 世界又恢復了正常。」

source: <32>* "The human and the bunny gave each other a big, fluffy hug."
zh_cn: <32>* “人类和兔兔给了彼此 一个大大的、毛茸茸的拥抱。”
zh_tw: <32>* 「人類和兔兔給了彼此 一個大大的、毛茸茸的擁抱。」

source: <23>{#p/papyrusnt}"DEAR DAIRY, THE FORCE FIELD HAS BEEN DESTROYED."
zh_cn: <23>{#p/papyrusnt}“亲爱的日计： 力场已经被摧毁了。”
zh_tw: <23>{#p/papyrusnt}「親愛的日計： 力場已經被摧毀了。」

source: <23>"FRISK, THE HUMAN WHO CAME TO THE OUTPOST JUST A FEW DAYS AGO..."
zh_cn: <23>“FRISK，那个几天前 刚到前哨站的人类...”
zh_tw: <23>「FRISK，那個幾天前 剛到前哨站的人類...」

source: <23>"IS NOW THE SUBJECT OF FEAR AMONG EVERYONE ON THE OUTPOST."
zh_cn: <23>“现在成了前哨站所有人 所恐惧的对象。”
zh_tw: <23>「現在成了前哨站所有人 所恐懼的對象。」

source: <23>"WE'RE ALL LEAVING RIGHT AWAY, BEFORE THEY WAKE UP."
zh_cn: <23>“趁那人还没醒来， 我们都得马上离开。”
zh_tw: <23>「趁那人還沒醒來， 我們都得馬上離開。」

source: <23>"STILL, A PART HOPES THEY FIND THEIR WAY OFF THE OUTPOST, TOO."
zh_cn: <23>“其他人好像都乐意 让那人自生自灭。”
zh_tw: <23>「其他人好像都樂意 讓那人自生自滅。」

source: <23>"EVERYONE ELSE JUST SEEMS CONTENT LEAVING THEM TO DIE."
zh_cn: <23>“但我内心深处还是希望 那人也能逃出前哨站， 找到一条生路。”
zh_tw: <23>「但我內心深處還是希望 那人也能逃出前哨站， 找到一條生路。」

source: <23>"TOOK ON IMPOSSIBLE ODDS TO SAVE US FROM DESTRUCTION."
zh_cn: <23>“克服了重重困难， 把处于毁灭边缘的我们 给救了回来。”
zh_tw: <23>「克服了重重困難， 把處於毀滅邊緣的我們 給救了回來。」

source: <23>"MAYBE THIS IS WHAT'LL INSPIRE SANS TO MOVE UP IN THE WORLD."
zh_cn: <23>“说不定这件事 能让SANS也振作起来。”
zh_tw: <23>「說不定這件事 能讓SANS也振作起來。」

source: <23>"I ONLY MENTION IT BECAUSE, I NEVER KNEW HIS SENTRY JOB..."
zh_cn: <23>“我之所以会提到这个， 是因为我从来不知道 他所谓的哨兵工作...”
zh_tw: <23>「我之所以會提到這個， 是因為我從來不知道 他所謂的哨兵工作...」

source: <23>"MEANT DOING SO LITTLE ACTUAL WORK."
zh_cn: <23>“居然那么轻松。”
zh_tw: <23>「居然那麼輕鬆。」

source: <23>{#p/papyrusnt}"DEAR DAIRY, SANS HAS JUST BEEN MADE AN OFFICIAL ROYAL SENTRY."
zh_cn: <23>{#p/papyrusnt}“亲爱的日计： SANS刚刚被任命为 正式的皇家哨兵。”
zh_tw: <23>{#p/papyrusnt}「親愛的日計： SANS剛剛被任命為 正式的皇家哨兵。」

source: <23>"AT FIRST, I WAS CONFUSED AT HIM..."
zh_cn: <23>“最开始， 我对他非常地不解...”
zh_tw: <23>「最開始， 我對他非常地不解...」

source: <23>"AFTER ALL, WHY WOULD SOMEBODY SO LAZY WANT TO TAKE THIS ON?"
zh_cn: <23>“毕竟，为什么一个 这么懒的人会想 承担这个工作？”
zh_tw: <23>「畢竟，為什麼一個 這麼懶的人會想 承擔這個工作？」

source: <23>"WELL, I DECIDED NOT TO QUESTION IT."
zh_cn: <23>“算了， 我就不去追问什么了。”
zh_tw: <23>「算了， 我就不去追問什麼了。」

source: <23>"THE TRUTH IS, I COULDN'T BE MORE PROUD OF HIM!!!"
zh_cn: <23>“事实上，我为他感到 非常骄傲！！！”
zh_tw: <23>「事實上，我為他感到 非常驕傲！！！」

source: <23>"ONLY TIME WILL TELL WHAT GREAT THINGS THIS BRINGS FORTH."
zh_cn: <23>“只有时间才能证明 这会带来什么 伟大的事情。”
zh_tw: <23>「只有時間才能證明 這會帶來什麼 偉大的事情。」

source: <18>{#p/papyrus}THE OUTERNET! I'M QUITE POPULAR THERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}域外网！ 我在那上面 超有人气的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}域外網！ 我在那上面 超有人氣的。

source: <18>{#f/4}I'M JUST A DOZEN AWAY...
zh_cn: <18>{#f/4}再有12个关注...
zh_tw: <18>{#f/4}再有12個追蹤...ゐ

source: <18>{#f/0}FROM A DOUBLE- DIGIT FOLLOWER COUNT!
zh_cn: <18>{#f/0}我的粉丝数 就到两位数了！
zh_tw: <18>{#f/0}我的粉絲數 就到兩位數了！

source: <32>{#p/human}* (You move towards the computer...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走向了电脑...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走向了電腦...）

source: <32>{#p/basic}* The computer's web browser is opened to a social media site.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑的浏览器 打开了一个 社交媒体网站。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦的瀏覽器 打開了一個 社交媒體網站。

source: * (Log in to Papyrus's account?)
zh_cn: * （登录Papyrus的账号吗？）
zh_tw: * （登入Papyrus的帳戶嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to log in.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定先不登录。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定先不登入。）

source: COOLSKELETON95
zh_cn: 酷炫骷髅95
zh_tw: 酷炫骷髏95

source: -2 FOLLOWERS
zh_cn: 粉丝数 -2
zh_tw: 粉絲數 -2

source: THIS ACCOUNT IS OWNED BY THE GREAT PAPYRUS. HIGH-QUALITY POSTS ONLY!
zh_cn: 这个账号属于 伟大的 PAPYRUS。 只发高质量 帖子！
zh_tw: 這個賬戶屬於 偉大的 PAPYRUS。 只PO高質量 貼文！ゐ

source: - NEWS -
zh_cn: - 新闻 -
zh_tw: - 新聞 -

source: BREAKING: .. .. .. .. WE ALL NEED TO LEAVE.
zh_cn: 突发新闻： .. .. .. ..我们得走了。
zh_tw: 突發新聞： .. .. .. ..我們得走了。

source: BREAKING: WE CAN LEAVE. LIKE.. FOR REAL. SOURCE: LOOK OUTSIDE, PEOPLE!
zh_cn: 突发新闻： 我们能走了。 ...真正意义上的。 新闻来源： 看看外头吧， 各位！
zh_tw: 突發新聞： 我們能走了。 ...真正意義上的。 新聞來源： 看看外頭吧， 各位！

source: BREAKING: MEW MEW STARFIRE IS.. SUPER BAD. SOURCE: LIKE, IT'S JUST TRUE?
zh_cn: 突发新闻： 《喵喵星火》 评分.. 一塌糊涂。 新闻来源： 就，这是真的吗？
zh_tw: 突發新聞： 《喵喵星火》 評分.. 一塌糊塗。 新聞來源： 就，這是真的嗎？

source: HOWDY!
zh_cn: 哈喽！
zh_tw: 哈囉！

source: SAVE YOURSELVES...
zh_cn: 自求多福吧...
zh_tw: 自求多福吧...

source: FAILED TO CONNECT...
zh_cn: 网络连接失败...
zh_tw: 網路連接失敗...

source: SHARE YOUR THOUGHTS...
zh_cn: 分享你的想法...
zh_tw: 分享你的想法...

source: TODAY
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: < message deleted >
zh_cn: < 消息已删除 >
zh_tw: < 訊息已刪除 >
